Qt SESAM: Supereinfaches und sicheres Authentifizierung

Copyright (c) 2015 Oliver Lau <ola@ct.de>, Heise Medien GmbH & Co. KG

Diese Software wurde zu Lehr- und Demonstrationszwecken programmiert und ist nicht für den produktiven Einsatz vorgesehen. Der Autor und die Heise Medien GmbH & Co. KG haften nicht für eventuelle Schäden, die aus der Nutzung der Software entstehen, und übernehmen keine Gewähr für ihre Vollständigkeit, Fehlerfreiheit und Eignung für einen bestimmten Zweck.

Weitere Informationen finden Sie unter:

 - Oliver Lau, Sesam, öffne dich!, Passwörter verwalten mit c't SESAM, c't 20/15, S. 182